我這個傷拜劉楚所賜
我不滅靖瀾
誓不為人
你要幫我
幫我一雪前恥
大王放心
我定會竭盡全力
戰場上不能速勝
我們就將其從內部瓦解
好
哎呀
辛苦了
你放心
我滅了靖瀾的那一天
就是
冊封你為王妃之時
只要你能讓我留在你身邊
我就心滿意足了
父王
孟大人也在
我還有事
你來陪你父王吧
嗯
參見父
父王您的傷口
怎麼
你就這樣給我行禮啊
司禮女官教你的
參見父王
嗯
這還差不多
父王
從小你就讓人教我
女德謙遜
還有禮儀規矩
可是這些都有什麼用啊
在昌漠除了您
還有誰能讓我行如此大禮
你就算不給父王行大禮
今後要不要給你的夫君行禮啊
劉楚
嗯
從小您就跟我講
我長大以後要嫁給
靖瀾那個叫劉楚的皇子
可我從來也沒見過他呀
雖然你們兩個從未見面
但是在他的心裡是很愛你的
他愛我
他有多愛我
嗯 這麼說吧
他就是你的真命天子
不久的將來
他會風風光光的把你娶回靖瀾
封你做最寵愛的王妃
你們會生很多的孩子
就在他那個豪華的宮殿裡
幸福的過一生
誰要給他生孩子
我要永遠跟父王在一起
你傻呀
到那一天吶
靖瀾和昌漠就是一家了
我們可以把劉楚請到我們昌漠來
那個時候
你既可以陪著劉楚
又可以陪著父皇
好不好
好
多謝父王
女兒相信
我和劉楚一定會幸福地在一起
也希望兩國以後
不會再有戰亂了
公主
費大人和蕭將軍來啦
公主還未進宮
這日常的問安是不可少的
什麼問安
就是監視我們嗎
公主身份尊貴
我們也只是想保證公主的安全
費大人您費心了
不會
你們還知道我們是來和親的
那你們的聖上
到底什麼時候來迎娶公主
和親之事事關重大
複雜繁瑣
自然要準備妥當
公主
相信聖上
一定會給您準備一場隆重的典禮
金惜既然我們都到京都了
那就不著急
我相信聖上一定自有安排
那就聽將軍的吧
多謝公主體諒
那我 就先行告退
公主若是覺得無聊
這院子可以隨意玩耍
若是有什麼需要的
也可以交給乘風將軍
上街購買
好
那
我也就先告辭了
金惜你就別急了
我相信父王的話
劉楚
一定會是一個非常愛我的夫君
這酒不錯
你嚐嚐
我一會還有公事
就 不喝了
你跟蕭池
一個來了不喝酒
一個壓根就不來
聖上突然有喝酒的雅興
是有什麼好事發生嗎
昨天
李大人帶著王如海來找我求情
我沒答應
還有這事
你是沒見到他的樣子
大太陽底下
足足跪了一個時辰
起來走的時候一瘸一拐的
可解氣了
哎呀
這王如海真是罪有應得
可惜沒有看到他狼狽的樣子
唉呀
我去他的
我
我真的
氣死我了
聖上
哼
不
劉楚 蕭池 費爭
你們都給我等著
都給我等著
對了
和親之事
聖上想定在什麼日子啊
這事就從長計議吧
反正我也不著急
您就不好奇這位昌漠的公主
是位什麼樣的人嗎
你說 如果
和親大典的時候我見到了一個
醜八怪
我可以反悔嗎
自然是不能反悔
所以聖上
你就不想親自去看看
這位昌漠公主的長相
你是真會給我賣關子
可我偏偏就不上你這個套
哎呀
這池子雖好
可卻釣不上來魚
是啊 我呢
就像這池子裡的魚
在裡面的時候看著挺自由自在的
想出來就沒那麼隨意了
我是真懷念我們小的時候
在府裡的那段日子
經常做夢總是夢見
不瞞聖上
其實我也時常會夢到
哦對了
最近這幾日我也搬到了蕭府
與蕭池同住
那這府上不就只差我一個人了嗎
這麼說來還真是啊
咬鈎了
哎呀
恭喜聖上
今晚我回去就與蕭池好好喝兩杯
慶祝大哥喜得錦鯉
要不這兩天想想辦法
讓我偷偷溜出皇宮
去府上找你們玩
第二天早上上朝之前
再偷偷溜回來
這樣好嗎
有什麼不好的
就這麼辦
那 臣遵旨
再釣一條
既然要找好酒
我相信唐老闆這肯定有好酒
蕭池哥哥可算把你盼來了
一說好酒就想到唐老闆
那你可是來對了
請
天狼關上好的美酒來了
這位是
這是我爹
也是這老闆
還是女兒行啊
這麼快就有客人來了
都是朋友來捧場的
這位是蕭池哥哥
蕭將軍
您不是鎮守天狼關
怎麼也來京都了呀
他不來我還不來呢
趕快倒酒
哦
多謝
如何
這酒的確是不錯
但還是差一些
你拿的是咱們這最好的酒嗎
肯定是啊
無妨
唐老闆我們去
京都其他地方看看
等等
勞駕店家
趕快再拿一壇咱們這最好的酒來
好酒
好酒我這倒是有一壇
可是價格 不不不
那可是無價之寶
你管什麼價格呢
趕緊拿去
趕緊拿去啊
好好好 聽你的
他真是我爹啊
我親爹
哎
這可是上好的女兒紅
你出生的時候我親自封上的
還等著你出嫁的時候
給新郎官喝呢
我怎麼不知道
我還有女兒紅呢
這女兒紅
不是應該常年埋在地下嗎
你還挺懂
我這麼多年走遍大江南北都帶著它
每到一個地方我就把它埋在土裡
這酒啊
可是吸收了
靖瀾各地的日月精華
我還等你結婚的時候
給你夫君喝呢
哪來那麼多講究
別聽老頭的
你們想喝啊
儘管喝
算了
這份大禮實在無法收下
更何況
我這酒也是送人的
那又怎樣
能讓蕭池哥哥費盡心思送禮的人
一定不一般
要是你實在過意不去的話
大不了這酒我替你送給他
這
那就多謝唐老闆了
這地方還挺別緻的
我們到底要見的是什麼人啊
他呀
是個怪人
怪人
有點意思
好酒啊
十八 聞到沒
好酒在哪啊
好酒在哪
在這兒呢
你誰啊
不重要
這酒是給我的吧
你弟我給你弄好了啊
你自己進去看看
你小子行啊
這麼好的酒都被你找到了
趕緊給我喝一口
你這人怎麼這麼沒禮貌啊
這酒呢我是給你帶來了
至於喝不喝得到
就看你自己的本事了
這
哎呀這
你說 我怎麼才能喝到這酒
那這樣吧
只要你能說得出我的年齡
這酒啊 就給你喝了
你直接告訴我不就完了嗎
不猜啊
那看來某人沒有口福囉
你 花信之年
你怎麼知道
想知道啊
嗯
給你
現在可以說了吧
靖瀾女子在十八歲沒出嫁
會在頭上戴簪
赤橙黃綠青藍紫
每年戴一個顏色
你今天頭上戴的是紫色
所以你今年二十四
都二十四了沒嫁人
你
她不會想嫁給你吧
我告訴你
裡面那就挺好
你不能辜負人家
柳熙揚喝你的酒吧
小狗狗
你好可愛呀
你叫什麼呀
十八 見了生人還不咬她
你叫十八呀
你不會咬我的吧
既然你幫了蕭池哥哥
那以後你來我的酒館
我請你喝酒
我從來不出這座山
有好酒拿來就行
這酒可只有一壇
為什麼
這是他爹
在她出生的時候
為她釀的女兒紅
是留給他未來夫君的
你要是想喝的話
找她爹聊聊囉
女
兒紅
嗯
未來
夫君
咱倆什麼時候成親
誰要嫁給你啊
那就好 那就好
你別說
他們兩個還挺合適的
是挺合適的
估計這回
唐朝雪
會把精力都放到
柳熙楊身上了
那你不就輕鬆了
是啊
不過墨兒的案子還需要查清楚
我回頭跟乘風去查查卷宗
正好我也有事情要忙
我們分頭行動
那你一個人千萬小心
放心吧
太陽下山之前我一定回家
金惜
你說我們都到這麼多天了
和親大典到底什麼時候舉行
公主放心
費大人呢
已經去進宮找劉楚了
我也不是著急
我就是想
你想見見劉楚
才沒有呢
我就想看看
他能不能配得上我
乘風
將軍
公主怎麼樣了
三餐不落
頓頓吃的都挺好
沒人進來過
沒有將軍
我們盯得緊著呢
連只蒼蠅都飛不進來
跟我出去一趟
是
你們把人都盯好了啊
都在這了
二十年內全京都的案件卷宗
那十幾年前寒家的卷宗在哪
這個小的不知道啊
小的只管看門
再說也沒資格看
就算讓我看也是它認識我
我也不認識它呀
不認識它沒事啊
知道閉嘴就行
這個副將您放心
我睡覺時連夢話都不說
去吧
好
將軍 這裡這麼多卷宗
這得找到什麼時候啊
你不是吃飽了有力沒處使嗎
好好找 找不到的話
就別吃了
不是 這
找就找 我還不信了
找不到一個卷宗
老闆抓藥
志遠兩錢
好的
星南天五錢
謝謝
哎呀
我真的頭一回
大半夜的偷偷從皇宮裡跑出來
這麼刺激真好玩
大哥 嗯
你還記得那座院子
現在三弟住的那處
你還記得以前是誰在住嗎
當然記得
我家姐啊
我記得當時只有我敢自由出入
每次我去的時候
家姐都會準備很多很多好吃的東西
哎呀那個時候真開心啊
想不想去看看
走啊
走
哎大哥小心點
這麼晚了你還不休息
拉我在這個院子裡坐著
你到底想幹嘛呀
公主
今晚是十五月圓之夜
是個好日子
我聽說在今天許願
任何願望都可以實現
真的嗎
當然是真的
我什麼時候騙過你
那我試試
嗯
願
願我與靖瀾聖上早日成婚
白頭偕老
哎呦
摔死我了
你是誰啊
你不認識我
我不認識你啊
我
就這府裡 蕭將軍的大哥
你呢
我是昌漠人
我叫姜晚玉
你就是那個
從昌漠來和親的公主是吧
嗯
這位大哥
你為什麼從上面掉下來
我
在上面透氣來著
很涼快
那你呢
我女官告訴我今晚是月圓之夜
喝口酒對著月亮許願的話
願望會顯靈
那你剛才許什麼願了
你掉下來把我願望都摔忘了
不過
這位大哥
你摔下來一定很疼吧
喝口酒就不疼了
酒我就不喝了
我還有事
我要先走了
你叫什麼呀
大哥
你沒事吧
費大人
公主也在啊
公主
容我介紹一下
這位是
這樣
我下次再跟你說我是誰好吧
太尷尬了
快帶我離開這個地方
大哥
這
這邊走
公主那我們先告辭了
給墨兒的藥包
蕭池的解酒藥
給蕭池施針用的銀針
天都快亮了
怎麼還不回來
你怎麼才回來
我
我昨天一直在忙
你先睡吧
我先回去了
等一下
昨日沒有為你醫治
銀針已經連夜泡好了
現在施針效果最好
現在
對啊